[音乐]
现在是凌晨6:40，才华横溢的早晨把我带到了
机场，我在德克萨斯州待了1.5天，我正进行一些小型旅行
我在得克萨斯州旅行中的第一个问题是令人惊讶的，幸运的是我忘记了我的离开
住在机场附近，而我与您的and和令人惊叹的联系
把它拿到这里，我还有时间，因为我的飞机很闷
在大约20分钟内，所以我们将看到，从字面上看，绝对最糟糕的时刻到了
我去达拉斯的航班总是出事了，实际上我几乎
错过了，因为我开始去肯尼迪国际机场而不是LGA，他们在
约克市机场，当他们登上最后一个团体时，我做到了
混乱
[音乐]
一个角落
哦，天哪，她在这里
[音乐]
没关系，我要在三分钟内登机，我
看马格利特啊[音乐]
我在俄亥俄州的辛辛那提市啊，似乎是随机的，似乎真的是随机的，所以我去了
得克萨斯州昨天我哥哥毕业了
[音乐] [掌声]
[音乐]
约翰尼男孩，来自德克萨斯州的约翰尼男孩，我的兄弟明天是他的毕业聚会
今天我的另一个约翰一个兄弟男友约翰正在首推一款非常特别的溜冰鞋
他滑过的公司里的复兴帅哥的视频
[音乐]
这就是为什么我在俄亥俄州的辛辛那提（Cincinnati Ohio）居住在这里，而我很高兴
令人惊奇的是，作为一个人类，您这样做吗？出来一天只是为了出去玩，我
感觉很特别，是的，他就像一个大日子
今天很多事情正在发生，哦，天哪，这些都是
看起来像纽约的建筑物，我一定会让你好好看看这些建筑物
他们让我想起了类似Soho的时代，如果你不在
在专业上签名是的，是的，是的
辛辛那提（Cincinnati）令人惊奇地看到体育场和体育场的桥梁发短信。
建立这个给我的感觉让我想起了很多田纳西州的纳什维尔
我在纳什维尔（Nashville）住了大约一年，而美丽的连绵起伏的丘陵（Rolling Hills）
绿色与桥梁，建筑，水泥和蔬菜混合在一起
你今天实现了儿时的梦想
嘿，是的，我不知道为什么不这样
是的，最近有一天[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以如果您对滑冰不了解的话，今天晚上是首映时间
世界上基本上所有的滑冰者都拥有复兴的滑冰鞋，使之成为视频的一部分，
然后将所有内容汇总到一个仅浓汤滑冰的巨大视频中
这些滑冰者在过去的一年中都拍摄过影片，这就像最好的滑冰者一样。
曾经发生过的滑冰[音乐]
发色
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]这是John Hill专业模型滑板
在那里，现在用我们的录音恢复四分之一的销量，是的，
很快我就会想做的那样，而您则完美地移动了蒲公英
你好，恭喜你，这只是意味着你的名字
在滑板上，如果伴随着足以让您拥有自己名字的合法事物
您知道他在其中一种产品上写的是一家名为Revive的公司
滑板，所以当您为公司撰写文章时，通常会得到您的赞助
加入一个团队，你是一个放大器，你是一个分析仪，但是当你证明的那一刻
您的价值和您已经完成的所有辛勤工作
你知道他们认为这是你应得的权利，所以他同意了
我在上面的名字真是太不可思议了，像那样的人会一直走下去，直到他们
很热，所以有时需要50英镑，我敢打赌我会获得版税
恭喜，谢谢！我告诉你，学生们要努力学习
现在是人类，是的，我非常感谢
是的，这很奇怪，我仍然必须喜欢这疯狂的举动
完全注册了它，我以为我就像我们的脖子一样哦，天哪，这只是
像孩子一样，梦想着像我这样的人，从会计到在南方生活
卡罗来纳州就像嘿
我回到达拉斯得克萨斯州的马德琳（Dallas Texas Madeline），我已经精疲力尽了，我四个已经睡着了。
过去两天都来辛辛那提，所以骄傲地去辛辛那提24小时不是很友善
乔纳森（Jonathan）成为职业疯子的他正在实现自己的人生梦想，然后
今天是我哥哥图纸毕业飞行员谢谢
[音乐]
这个男人曾经是一个男孩，在学校里有点挣扎，因为
你有加利西亚的怪胎，而那里的一所小学就像个怪胎
哦，天哪，他不适合标签，这意味着其他所有人都适合
我们一定是愚蠢的，嗯，那不是真的，这是其中之一
这是有史以来最聪明的聪明家伙
再加上一个约翰，这是一封非常鼓舞人心的毕业信
我的约翰叔叔交给我的兄弟约翰，所以约翰叔叔的话总是
尝试一下并不能解决问题，至少在所有有趣的书包中都有一个故事
我爷爷的名字叫约翰我叔叔的名字叫约翰我哥哥的名字
是约翰，我男朋友的名字，是约翰，我猫的名字，是约翰。
在此视频中与我一起聚会的人，请点赞此视频的订阅按钮
每周在下方观看新视频
[音乐]